我认为这就像一条鲨鱼，你知道它必须不断发展
前进或者它死了，我认为我们手上的东西是一条死了的鲨鱼伍迪
艾伦，我爱你穿的衣服哦，是的，哦，是的，这是泰森
来自格莱美音乐厅的礼物格莱美音乐厅的是的，我奶奶你不能
想要你的孩子在诺曼·罗克韦尔（Norman Rockwell）的画作《黛安·基顿（Diane Keaton）》中长大吗
你不想我和你住在一起我不想你和我住在一起
是我的主意，是吗，实际上是您的，但是我批准了
托尼·罗伯茨立即没有人去VPL VPL
可见的内裤线，是的，她是10最大值，非常适合您，因为您已经习惯了
你们不是两个人吗Carol Kane你叫什么名字
你喜欢纽约犹太左翼自由派知识分子中央的艾莉森
帕克西布兰代斯大学的社会主义夏令营和
父亲用床Shan画的权利，他们真的你知道罢工导向
在我认为自己完全不适应之前，那种轻率的哑巴使我停了下来。
那真是太好了，我喜欢沦为一种文化刻板印象Paul Simon
我们要去见杰克和天使，并在那里喝一杯，如果你想
来吧，我们很乐意拥有你，我们可以坐着不说话，没什么大不了的
只是放松一下就变得很醇厚II对醇厚的反应不好，你知道我的意思
我倾向于使IIRI销变得柔和，然后腐烂雪莱做我当时的样子
当我杀死那个家伙时，他在阿尔塔蒙特（Altamont）举行的石头音乐会上
我当时是在爱丽丝·库珀（Alice Cooper）的事中，有六个人被送往医院
情绪低落的珍妮（Janet Margolin）科琳·德赫斯特（Colleen Dewhurst）
克里斯托弗·沃肯（Christopher Walken）在伍迪·艾伦（Woody Allen）的新片中
你总是很有趣吗，这是我们应该做的一次采访？
爱安妮·霍尔（Annie Hall）
大厅
你